Repository: julia8024/Velog-log
Catalog: VelogLog/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: confirm
ko: 확인

source: cancel
ko: 취소

source: delete
ko: 삭제

source: default
ko: 기본

source: alert
ko: 알림

# user_prompt
source: Whose posts would you like to load?
ko: 누구의 글을 불러올까요?

# user_not_found_with_id
source: User "%@" could not be found.
ko: "%@" 사용자를 찾을 수 없어요

# get_by_user_id
source: Load by User ID
ko: 사용자 ID로 불러오기

# input_user_id
source: Enter User ID
ko: 사용자 ID 입력

# placeholder_input_user_id
source: Please enter a User ID.
ko: 사용자 ID를 입력하세요

source: Saved User ID
ko: 저장된 사용자 ID

# description_to_select_by_id
source: Choose an action for %@.
ko: %@에 대한 동작을 선택해주세요

source: Set as Default
ko: 기본으로 설정

# description_to_set_as_default
source: The default ID is used for widgets and other features.
ko: 기본으로 설정된 ID로 위젯 등이 표시됩니다

# faq_q_1
source: How do I find my User ID?
ko: 사용자 ID를 어떻게 확인하나요?

# faq_a_1
source: Your User ID is the text after @ in your velog.io URL. For example, if your URL is 'https://velog.io/@julia8024/posts', then your User ID is 'julia8024'.
ko: 'https://velog.io/@userid/posts'처럼 velog.io의 url에서 @ 뒤에 있는 문자열이 사용자 ID입니다. (예시: 'https://velog.id/@julia8024/posts'인 경우, 사용자 ID는 julia8024)

# faq_q_2
source: Can I log in to Velog?
ko: Velog 로그인은 안 되나요?

# faq_a_2
source: This app is not an official Velog app, so login and writing posts are not available. You can browse posts using your Velog User ID and use the widget features. Please refer to the App Store screenshots for details.
ko: 해당 앱은 Velog 공식 앱이 아니어서 velog 로그인 및 글 작성은 불가합니다. velog 회원 ID를 통한 포스트 열람 및 위젯 기능 등이 가능하며, 앱 스토어에 등록된 앱 소개 이미지를 확인하시어 원활한 앱 사용이 되시길 바랍니다.

source: Settings
ko: 설정

# screen_mode
source: Appearance
ko: 화면 모드

source: Language
ko: 언어

# settings_language
source: Language Settings
ko: 언어 설정

source: Developer
ko: 만든 이

# my_name
source: Sehee Jang
ko: 장세희

# my_description
source: | Developer Who Designs
ko: | 디자인하는 개발자

# link_to_velog
source: Go to Velog
ko: velog 바로가기

source: Feedback
ko: 피드백

# feedback_description_1
source: Share your feedback! Questions, ideas, and suggestions are always welcome ☺️
ko: 피드백을 남겨주세요! 궁금한 점이나 개선 사항 모두 환영합니다 ☺️

# feedback_description_2
source: You can also email me directly!
ko: 이메일 주소로 직접 보내주셔도 좋습니다!

# copy_success
source: Copied to clipboard!
ko: 클립보드에 복사되었습니다!

# copy_failed
source: Failed to copy to clipboard.
ko: 클립보드 복사에 실패했습니다

# copy_faild_due_to_access_denied
source: Failed to copy. Please check clipboard permissions in Settings.
ko: 클립보드 복사에 실패했습니다 설정에서 권한을 확인해주세요
